Типові теми курсової роботи:

1. Особливості командної розробки сайту [назва сайту]. (тема для тимлідів з кількістю чоловік в команді 4 та більше)
2. Графічний дизайн сайту [назва сайту].
3. Верстка сайту [назва сайту].
4. Особливості розробки сайту [назва сайту] з використанням Angular.
5. Програмування інтерактивності сайту засобами TypeScript.
6. Використання сучасних програмних інструментів розробника для створення сайту [назва сайту].

В кожній команді обов'язково мають бути тема 3 та 4(або 5).